---
title: Chương 121: 第121頁 — Chunk 1/6
---

...

沈墨白被強拽著回到了茅草屋。

“為何不讓我殺了那朱乾和沈鈺！”沈墨白忿然道。

柳朔冷默的將他壓在椅子上，以不容抗拒的口吻道：

“那群女人我已安頓好，你隨我離開京都。”

“你的仇，為師替你報。”

“不，我不走——”沈墨白態度決絕的打斷柳朔。

走?他怎麽能走，祖母、秋兒，他還沒為她們報仇。

還有...顧承明，距離他行刑，還剩三日。

去他丫的任務，去他丫的黑化值，沈墨白此刻最想要的，就是顧承明能活下去。

柳朔恨鐵不成鋼的瞪著他，眼裡湧動著沈墨白看不懂的複雜情緒。

就在這時，柳朔警惕的看向門外，正欲動手，門外已傳來人聲

“夫人，屬下奉顧大人之命，護送夫人離京。”

隨著門被推開，沈墨白的身影出現在他們面前。

十余名暗衛紛紛跪下，為首之人頷首道：“夫人，車馬已備好，需於閉城之前離開京都。”

沈墨白半闔眼簾，氣極反笑，“離開?”

那暗衛未聽出沈墨白的怒意，差身邊的人奉上了一柄劍

“此劍乃主子令我等送給夫人，以作防身兵器。”

沈墨白垂眸看著眼前的劍，但看劍身，就知此劍絕非凡物。

“原來天下十劍之一的修竹劍，竟在他的手上。”
